Instructions:
1. Ouvrir 2 instances de "build.exe".
2. En mettre une en serveur avec l'adresse ip locale (par défaut 127.0.0.1).
3. Cliquer 1 fois sur le bouton "client" de l'autre instance.
4. Cliquer 1 autre fois sur le bouton "client" pour se connecter.

Contrôles:
L'instance serveur contrôle le joueur à gauche.
L'instance client contrôle le joueur à droite.
Utilisez WASD pour vous déplacer et E pour interagir avec les ressources et le chat.

But du jeu:
Récolter des ressources et les ramener au chat de sa couleur pour qu'il fabrique de l'équipement.
Avec un bon équipement, on peut vaincre le chat adverse.
(Le jeu fût développé en Game Jam, donc n'est pas complètement fonctionnel et contient plusieurs bogues graves.)

Flot d'exécution:
Les sections importantes du code sont numérotées dans leur ordre d'appèle afin de donné une idée du déroulement
de la communication client-serveur.


Version en ligne:
gabrielhebert.com/realisations/interactif/a-mice-ing_quest_arena_online/Build_Online.html